嘿，每个人laszlo Montgomery在这里插第151集是另一个长期要求的话题
我希望这件事涉及到美国，希望你们百分之五十五的人拥有
地址不在美丽的国家这里不要介意我们没有
自从第136章王钦富以来有任何美国主题话题，所以我们很客气
自从1783年以来，美国和中国的人开始结识
自232年以来，我们正式成为一个国家，我们在CHP 127中看到了这一点
美国和中国首先很好地握手了两国之间的关系
他们在中国帝国主义的旧时代里经历过风风雨雨
不如英国或法国人坏，但我们的手并不完全
整洁，自十九四十九年来，朝鲜战争发生了约翰·福斯特（John Foster）
杜勒斯-在1954年越战日内瓦战争中乔恩利恩的嘲讽。
1999年6月4日轰炸中国大使馆后的震动。
贝尔格莱德4月21日高9事件没有短缺
美中关系史上的低谷，但今天的中国历史
播客插曲不是关于琼（Jong）今天的低潮之一
我们回顾一下今天的故事的高潮之一，它涉及到
离开了相对舒适的美国生活的美国人
中国与那里的人民一起为共同的事业而战
抵制侵略中国的日本人，我们造成了可怕的后果
无论走到哪里，他们都会遭受飞虎队的历史以及他们所遭受的苦难
在中国历史舞台上短时间内完成的确是一个
乔尔·梅菲尔德（Joel Mayfield）的光辉榜样见证了中美之间的合作
这一中国历史播客插曲让我们着重强调积极的一面
美国和中国在一个关键的历史时期汇聚在一起的时代
如果你还记得日本进军中国的那一刻，作为朋友和盟友的那一刻
随着《关关马关条约》中日战争的结束
我在1895年告诉亚伯诞辰100周年20周年
后来在1931年日本的奉天事件乔伊·巴（Joey ba）帮助自己
满洲，然后终于来到了Chi Chi sure PN马可波罗大桥
事件发生于7 7 37，在1937年7月至12月之间
日军的威力猛烈地崩溃，而中国南京
大屠杀是这一时期的象征。
在1937年7月入侵之后的这些年里，历史是如此恐怖
即使在今天的21世纪中日世界，仇恨仍然存在
沸沸扬扬中国人抗拒勇敢的故事很多
日本一开始就是从马可波罗桥事件开始的
直到山姆大叔从珍珠港中国最初的震惊中恢复过来
独自一人去了，他们在19月下旬四十一败下阵来
日本是他们比赛中最重要的部分，很多事情对他们来说都是个问题，但是
就中国而言，日本势不可挡。
东海岸到冲清不可能在其他地方致命
地面或空中，这在美国早期阶段是严重的不匹配
不是在战斗中，而是我们保持中立，因此无论我们在哪里同情
可能是谎言，我们无法进行中国的拯救行动，那是不可行的
选择权，直到宣战后，我猜这是无名英雄之一
在这黑暗的时刻，中国方面将不得不成为电视歌曲的兄弟。
杰出的姐妹曲《我的玲玲玲》和《美丽的电视歌》，并附有指示
来自他著名的姐姐蒋介石夫人与他的朋友交谈
在华盛顿特区的高处，球滚了，那是电视歌曲
外交快速思考对大局以及他的大部分情况的理解
与关键人物的私人关系，可直接进入连锁店
导致了avg美国志愿组织的形成
平均而言，您会以为“飞虎队”更平均地了解平均
在美国军事史上这个寓言名字之前的名声是
在第二次世界大战中的特定角色将持续整个战争
从19 41到45，但平均历史只有8个月的故事
飞虎队的故事真的是关于美国如何帮助中国的
在罗斯福于1941年12月8日说出那句著名的话之前，
在我们宣战后，所有的赌注都将在12月7日之后继续存在，并臭名昭著
在日本，没有必要保持中立的外表，也没有
进一步需要任何志愿者，这就是“飞虎队”的全部内容
关于真的，我们将看到它们都合并到各个分支中
后来，他们中的许多人继续参加了Valor的更多壮举
和英雄主义贯穿整个战争，但在1941年12月至7月的八个月中
1942年，ABG正是他们所代表的美国志愿者的名字。
每当他们在空中飞翔时，他们都会自愿在恶劣的条件下
他们为中国和自己的祖国而战的命运使许多人终极
牺牲，让我们来看看平均和他们的英雄故事，
整个事情都是真的，本身就是惊人的，有如此多的神话和传说
与1941年和1942年大萧条的现实交织在一起，也许您
了解1942年约翰·韦恩（John Wayne）的《飞虎队》电影以及关于
他们的行为关于被击落飞机数量的主张差异很大，我
主要依靠丹尼尔·福特（Daniel Ford）尊敬的工作飞行
老虎克莱尔·陈诺（Claire Chennault）和他的美国志愿者1941年在1942年问世
1991年进行了更新和修订，于2007年发布了此最新版本
哈珀·柯林斯（Harper Collins）史密森学会出版社，丹尼尔·福特（Daniel Ford）是居民
我想你可以称呼他为新罕布什尔大学的学者
我说过的T系列末尾有关平均值的最高权威机构
我打算摆脱这些多部分的情节，做一堆
单集，我确定这个故事可以在45到50分钟内讲完
情节，但是可惜的是，在我答应之后不久，我不得不再次说起我的话
抱歉，我们将研究导致创作的情况
的平均数，那么下一次我们将在珍珠港之后看他们的故事
那是所有动作真正发生的时候，我都在摔投掷中挣扎，所以
您的名字很多，故事中涉及大约300名飞行员和机组人员
有些飞行员比其他人更出名，有些人活了几十年，直到
讲述和讲述他们的故事，如果他们在执行任务的过程中早些死亡，
我提到一个人必须全部提及他们，而不是用名字淹没你
让我鼓励您阅读丹尼尔·福特的书，您可以放纵一切
关于每个在这个史诗般的故事中扮演着很小角色的人的细节，您
每次空战的每一分钟都将被重播
我强烈推荐了最令人愉快的技术细节
这本书的平均故事可以通过讲述
克莱尔·陈纳德将军的故事我认为正确的发音方式
是谢诺（Chenault），但所有新闻和历史纪录片都称他为谢诺（Chenault）
所以没有任何羞耻感，我将跟随那些旅鼠并跳
在那辆Chenault的潮流上，显然Chenault出生于德克萨斯州的商业界，但
他的家族根源于我在路易斯安那州的国家
关于空气的多种说法克莱尔·陈纳德（Claire Chennault）出生了，但那肯定是
在180至1894年之间，最被接受的日期是1893年9月6日
他14岁时就读于路易斯安那州立大学，并且
他成为后备军官训练团的ROTC计划的志愿者
一名学员，并以不受欢迎的特立独行者的身份开始了他的职业生涯，直到那时
退休的那天，克莱尔·陈纳德（Claire Chennault）并不总是跟随
规则，他们经常在他身上有种叛逆的气息，这使他
降级权威我想你可以称其为自信和鄙视
那些不认同他的观点的人通常是正确的，因为
他的举止和言语使他不受欢迎，其中有许多首领
后来将是乔治·马歇尔将军和HAP阿诺德将军
在他们的那天背了很多重量，我忘了谁先说了这个，但是
没有任何事情能像成功的谢诺尔这样成功地支持他的整个军事生涯
他的言语举止不只是一位大讲话家舍诺（Chenault）接待了他的老师
1910年毕业证书，并于2004年在雅典路易斯安那州开始了他的学校老师的职业生涯
1911年，他与纳莉·汤姆森结婚，他们育有八个孩子，但并非全部
同时校舍教学业务的财务状况不再
1911年的回报比今天要大，所以1916年，夏诺特去了一家
俄亥俄州阿克伦市的固特异轮胎厂和数百万其他人一样，一生
当美国正式进入世界时，开启4月6日，17点，17点
第一次世界大战雪诺特（Chenault）申请军事飞行训练，但他没有采取任何行动
在第一次世界大战中，但确实学会了如何胜任驾驶Curtiss JM或
詹妮（Jenny）被称为他在参加飞行训练时遇到问题
计划，但不管遇到什么挫折，他都学会了飞行并架起了
从这里到现在几乎令人震惊的小时数
清晰频道的生活与空军，飞行训练和飞行训练息息相关
他于19年4月19日毕业，是第46次追踪的追逐飞行员
空军19世纪20国防法中队
陆军中有1500名军官被选为这个新美国人的种子
香奈儿（Chanel）不可忽视的力量在1923年获得了不错的李子任务
在夏威夷的第19追逐中队，然后在1931年成为了
在阿拉巴马州麦克斯韦场搬迁的追赶学校，这是
在舍诺尔生活的那段时期，他开发了所有的训练技巧
以及1932年有关如何在空中战斗的讲座都应该上班
最终将他带到了中国，空军想制造一种
当时的蓝色天使将由三名飞行员组成的团队
精打细算，进行各种空中杂技表演
他们被称为三个人，除了飞来飞去的特技表演外，还飞过空中飞人。
在观众面前，他们进行了各种飞行编队测试
和空战技术当时的主要态度是轰炸机
一旦浮出水面，这些技术和技术便势不可挡
1930年代还不够好，那里的战斗机可以使Chenault发挥作用
Diaz对预警系统和利用追踪的重要性感叹
即使在1940年代，飞机在初次飞行时还是没有被接受
新行业，有关如何进行战斗的手册仍在编写中
Maul bang choo将军从中国访问了美国，被带去看
这三个男人的表现，他是钟氏家族和他的非常亲密的知己。
在杭州办了飞行学校，他还曾在
民族主义者的中国空军，并参与了飞机的采购
和设备，当时他与Curtiss接近主要制造商
赖特·坎帕尼亚·布法罗在纽约举行的全美航空比赛中
1935年12月在迈阿密，毛尔将军应邀作为柯蒂斯的客人
推销员威廉·保利·保利的故事值得一集，但在这里他
保利在柯蒂斯的销售中扮演了辅助角色
到亚洲，他正尝试与综合购物中心做生意，
在那里，班楚（Banchu）购物中心首次开凿，
和三个人表演了特技表演，空中飞人喝酒
之后mal向Chenault和他在该小组中的两个合伙人提出了要约，
提供涉及来中国教战斗技术的飞行给
无论如何，中国空军Chenault的飞行员原计划在1937年退休
时间安排很好，事实是，尽管他还有另外21个
活了很多年，他在这个慢性病中并不处于您所谓的非常健康的状态
他每天三包的习惯使支气管炎更加恶化，
没有抽烟的优点像他的一些同伙一样，无论是老皮还是脸都超轻
叫他抽烟的骆驼，尽管他是
极度活跃的打猎网球，会呆到很晚的时候和朋友一起狂欢。
警察整晚在波旁威士忌上玩扑克，他就是那种
家伙，他后来在他的美国志愿人员的带领下了解了他的手下
那些不是童子军的指挥官将因他们的声誉而赢得良好的声誉
滑稽动作通常冒犯了他们的中国主人，当然也冒犯了他们
英国堂兄弟克莱尔·陈纳德（Claire Chennault）知道什么时候应该换个角度，什么时候换个角度看
在开阔的驾驶舱及周围的所有这些年里，努力降落
轰鸣的飞机引擎在一定程度上严重破坏了舍诺尔鲱鱼
在第二次世界大战到来之前，鲱鱼还不存在他的健康状况
指挥链中太多的褶皱羽毛导致chenal走向
于1937年4月30日正式从陆军航空兵退役。
导致此事的船长的永久职衔
它与mal bhanchu将军及其人民进行了对话，内容涉及
他们的报价是在Chenault和法国之间达成了为期两年的咨询协议
中国政府一直在努力建立中国空军
飞行训练计划，以启动他们崭露头角的空军，但要全力以赴
香奈儿（Chanel）确保其专业知识的尝试并非无路可走
他们试图聘请外部人员帮助Chenault直接从女士那里工作的时候
蒋介石宋美龄1937年6月3日第一次见到她
香奈儿写了一个闷热的下午罗伊·霍尔布鲁克（Roy Holbrook）的报价，
开车送我去上海法租界的一堵高墙大院去见我
新雇主蒋介石女士，我们被告知她已经离开并迎来了一个
昏暗的室内很突然地等待着一个活泼的小女孩穿着谦虚的衣服
巴黎上装充满活力和热情，走进房间
假设这是一个年轻的崛起的朋友，并一直坐在罗伊（Roy）戳我说
荣格夫人，我可以在此向舍诺上校发表讲话，最后引述秘书长的话吗？
航空委员会的负责人宋美玲
新中国空军从头开始，她想让纳纳尔研究情况
并向蒋介石提供他最好的评估和建议，然后他
还培训了机组人员并为机场建设提供了支持，并进行了检查
他们所拥有的五百架飞机中哪一架仍然可用
Chenault将按照指示进行操作，并且只会学习18％的内容
飞机可用不到一百架，他们是礼貌的霍克
波音p26单翼飞机意大利制造的菲亚特双翼飞机
但谢诺尔（Chenault）带着马可（Marco）来到中国才是一个开始
马球桥事件发生后，他被要求在学校接受战斗训练
她来自南昌，年轻时实际上负责移动chu
但是当谢诺尔到达时，一般将军就消失了
一些任务，所以无畏地由chenal负责，没关系，他有
仅仅在中国六个星期就没说中文，也没有
完全熟悉这种文化，难怪他抽了三包骆驼
培训将是艰辛的一天，Chenault发现了潜在的
缺乏飞行员，缺乏人才培训，坠机率是
当Chenault向John Kai-shek报告状况时，危险地很高。
没打断的事情告诉他的事情就像是他的直接射击
年轻人让谢诺尔成为中国空军非官方司令的方式
最初对日本的雪诺号执行任务时，咖啡馆经常
作为旁观者在乘客座位上冒险，与其他人一起冒着生命危险
1937年8月14日一次轰炸任务，以摧毁日本船只
假设一切都变了，炸弹负载落在了这座城市，反而杀死了三人
1937年9月1日，千名中国平民受到大元帅的质疑
负责南京防空力量的谢诺尔在创建方面发挥了重要作用
利用中文网络的许多早期预警系统中的第一个
观看者分散在大范围内，通过无线电和电话进行通信
但到1937年年底，尽管进行了所有培训和初步尝试，
进行反击，尽管所有
在19月底37日向日本军方投掷拳头
简直是势不可挡的约翰派遣了SOS在国际上，但只有苏联
在这个阶段来到他的帮助下，他们总共派出了300架中队
在西班牙内战中都经过了战斗考验，这种援助持续了下来
直到1941年6月，在希特勒启动“行动”后被撤回
巴巴罗萨（Barbarossa）一度被苏联人保释，中国再一次无所作为
日本猛攻的谢诺特（Chenault）曾给他的一位同事写过引述男孩的话
如果中国人只有一百个良好的追求
飞机和100名公平飞行员，他们将消灭日本空军
引用这是最早在中国提到avg的想法
1938年秋天，国际中队成立
由一群西方雇佣兵组成，他们最终被证明是
一堆笨拙的飞机最终被日军轰炸
整个事情永远都不会等于舍诺所能做的任何事情
考虑到缺乏纪律和对培训的重视被他摇了摇头
他正在竭尽所能，但他需要真正训练有素的美国
1940年10月，军事飞行员约翰·凯石和宋百灵告诉频道
前往华盛顿特区，并观看电视歌曲以讨论采购事宜
飞行员飞机和地勤人员的数量，直到1940年秋冬
距离港口还剩一年的谢诺斯·洪·梅林和柯蒂斯的威廉·鲍利
赖特为这笔交易为200名战士和100名战士制作了电视歌曲
炸弹袭击者，如果您还记得约翰·劳德·罗斯福（John FDR）的那部CHP 116旧剧集
中国的重点人物是他的经济顾问洛克兰·库里（FDR）拥有
派他去中国了解情况，咖喱穿着FDR回来了
并不确定约翰·凯石的后背靠在墙上
在这个地方已经崩溃了，日本接管了汤米（Tommy）
塞米·汤米·柯克伦（Tommy Corcoran）是最早的k街头游说者之一
来自新生的中国游说团和华盛顿特区的压力，向罗斯福展示了曙光
在中国人的雇佣中使用退休的谢诺特给美国带来了
陈述所需的所有合理的可否认性，同时他们可以
帮助一个朋友，并使用这整个过程作为一种感觉的方式
日本人毕竟是政府的最高层，他们知道我们所有的一切
现在保持中立，无论美国人有多大都不会持续
人们想远离这场战争亨利·摩根索（Henry morgenthau）乔治·马歇尔（Marshall）和
Cordell Hull是1940年12月23日的最后一只海龟
将订单发送给FDR进行批准，所有飞机的总费用为4架，
保利五百万美元，然后安排了飞机的运输
到仰光的港口约翰·希石，并要求五百架飞机，但他
必须为这200架p-40和几百种其他类型的飞机解决469种问题
飞机感谢电视歌曲访问Lachlan咖喱和Tommy的软木塞
成功地使FDR的耳朵弯曲到足以使我们的第32个
总统签署了第一个美国志愿团体的创建协议
一百名战士和机组人员第二个美国志愿人员小组被指定为
拥有100架轰炸机和机组人员，第三个平均水平将由额外的战斗机组成
飞机和所有这些硬件，中国政府拿起了我的标签
相信他们用我们通过中国飞机提供的贷款付清了
制造公司或Camco急于在中国设立分公司
处理飞机零件和机组人员的所有采购，所有薪水都来了
来自camco，它们是美国用来展示他们的无花果叶。
与中国航空达成的不参与Chenault的非交易性交易已按顺序敲定
1941年8月1日第59 87号
志愿人员小组于此日期组建，Chenault上校将组织
这个与美国志愿者组成的小组现在抵达中国参加
战争需要额外的人员来完成这个小组的组织
应由该委员会最终报价提供William Pauley是cam ko的
他与柯蒂斯·赖特（Curtiss-Wright）联系，安排将飞机运到缅甸
他们在那里组装并送往中国联合会的平均基地，
低翼的缅甸边境，所以从那十个政党系列中你知道他们有
当他们在那里招募机组人员和飞行员时，他们无法获得一些美味的茶
很难，没人知道他们正在得到什么
志愿者很快就挺身而出，每个人都被他们自己吸引
个人原因，但最重要的是大肆宣传与军事薪资有关的
船长每月工资是三百美元，船长是六百美元
对于军官，每个自愿参加的人都收到旅行证件
到加利福尼亚的机票100美元，用于杂项进入缅甸和
最终到了中国，他们还交了五百美元现金
他们最终在工作完成后回到美国，如果有人
被杀或致残camco将向其支付六个月的工资
受益人未将其写入合同是camco的承诺，
他们为每架日本战斗机或轰炸机从空中射击或摧毁
地面上会有五百美元的报酬，谢诺尔
从Curtiss-Wright那里获得的是p-40，其1040马力v12佳能
p40引擎以每小时378英里的速度飞行，飞行了840英里
射程有两门50口径机枪和四门机翼式30口径机枪
机枪，而p40成为了平均水平的主要动力
他们不能飞过20,000英尺，这有点限制，飞机
由于铠装层和金属的厚度而变得沉重，但后来
飞行员将为日本飞机通常宁愿
与p40相比，皮肤薄且脆弱，但它们更加灵活和
这些日本战士ki 27s或Nate's
当他们被转交给谢诺时，他们保证飞行员会上飞机
他们在缠斗中一对一对抗他们，谢诺尔会
提出成功的飞行战斗策略，这将使
日本空军一次又一次地在1914年秋天的故事
的飞虎队开始成型，它们都开始出现
一路上遇到自己的迷你冒险
Chenault最初的计划要求150名机组人员中的100名飞行员获得99名
出于99个不同原因加入爱国主义和真诚渴望的飞行员
他们的心帮助中国人也许不是首领，其中59名飞行员来自
海军七名来自海军陆战队和33名来自陆军，并保留一切
奔跑的雪诺特（Chenault）有184名船员，其中包括一名牧师
和两名女护士，这是一件大小如此的服装的基本工作人员
飞行员大多受过有限的训练，只有少数人真正受过训练
在整个事情上的战斗经验应该是安静的
但是在从美国西海岸航行的途中，有人走了
并对任务about之以鼻，新闻界立刻注意到了它，嘿，什么
你期望所有这些英雄吗，等等我们都是一群粗鲁的家伙
在他们20多岁的时候还不知道他们的巨大程度的线索
无论如何，任务太多是为了使整个操作保密
是时候从服务各部门中挖走所有这些飞行员​​了，没有
一个人渴望与Chenault合作，这花了一段时间
参观所有这些基地并在这些前面挥舞所有的中国钱
准志愿者交易的条款如此慷慨，很难
让志愿者远离随之而来的即时促销活动
薪水是他们目前收入的两到三倍，
每架日军被摧毁的飞机都是对战斗机飞行员的真正诱因
当Chenault在中国时，日本的三项全面政策正全面展开
中国政府需要一些紧急援助的原因导致所有人丧生
烧掉所有战利品这一切都是日本的致命打击
庞加·夏威夷人（Ponga Hawaiian）在十九二十二年代末发动了一百次军团进攻
七百万中国人将以各种可怕的方式灭亡
这场残酷的三人战役太阳的直接和间接结果
日本的光荣会他们将其称为“太阳哥萨克人”，这就是为什么舍诺
在中国，John Kai-shek希望Chenault能够将
有效的力量来减轻日本野蛮进攻的打击
马可·波罗桥（Marco Polo Bridge）一直困扰着他，一直持续到1941年底直至
1942年，日本是一支无与伦比的力量，无法击败他们，
他们的轰炸机在没有任何抵抗的情况下随意投降了他们的有效载荷
崇庆在十九十一年夏天被无情地轰炸
平均尚未准备好应对，只有一个供应源
留下战争物资进入中国的路线这是著名的700英里长
蜿蜒的缅甸路，使门肯·卢克（Mencken Luke）的货物最终进入了
仰光在南部下降，并被运送到缅甸的奥基奥
state邦和著名的公路从这缅甸终点站
穿过3,000米高的山脉到达了明，这是
日本在中国东海岸的唯一途径就是封锁
在缅甸的遗址和这条路的关闭，日本军方
领导人打电话给约翰写的援助书，所以您知道他们如何看待Chenault
运送了100架p-40运抵缅甸，并将机翼装在了板条箱中，并将引擎
和机身在另一架中他们在基地和缅甸组装
板条箱掉落到船上，但被发现那架飞机再也无法使用了，但是
零件仍然很好，很快就会迁移到其他99架飞机上
进行后勤工作以使所有这些飞机的零件就位
制作空气条的材料，使志愿者从
他们在美国各地的各个基地和缅甸，这是一个
大规模的组织和后勤工作
军人擅长，但在谢诺尔案中，他不是军人，
志愿服务于中国人的工资单，因此，通常情况下，舍诺尔
经常让自己的设备来使事情发生，丹尼尔（Daniel）前进
我正在使用的这本书详细介绍了您无法想象的细节
在那些互联网前言中，这是多么艰巨的工作
性爱机器的第一个基地是在北距175英里的汤戈的基地组织机场
仰光是一个前英国基地，他们很高兴地停在了仰光上。
毫不怀疑的美国人，这是一个充满蚊子和蚊子的可怕地方
给您带来各种不愉快的热带病的条件
这些人不仅是制造麻烦的人在这种情况下造反
志愿者们发现了这种困难的方式，这是他们没有参加过的avg服装的一部分
得到他们过去在美军生活和探戈运动中所享有的福利
非常令人沮丧，一些志愿者将他们的通知正确地交给了
谢诺尔（Chenault）迅速确保他们获得了可耻的解雇，相信它或
舍诺（Chenault）不必问电视节目的歌曲来摇动华盛顿德（Washington de）的一些树木
当他的士兵们全部组装好后，他们的运输救济物资不应
开始每天的例行演习和不间断培训
p40 Chenault对日本飞机及其战斗技术的理解
众所周知，他把他所知道的一切都带给了他的飞行员，
曾是一位高超的教练，并且在世界各地都以男人的身分赢得了声誉
尊敬他，他一再抨击他们如何承担责任
日本空军引述攻击其编队的方法是
在它们上方，以高速潜入编队，向其射击
然后继续潜水，直到清除形成
一旦您远离战斗，再爬回到他们的上方并执行相同的操作
最重要的是，p40永远不会与他们的战斗机一起转动
他们会一转身就在你身后，也许两个甚至都不会考虑
你做到了，我们将在整个丛林中捡起你们中的一部分，他们会射击你
羽绒先生们在平均珍珠港时期毫无疑问地结束了报价。
他们正在等待大约80名飞行员和62架战备飞机
日本从其军火库指定的682架飞机上突击
的1300架飞机与缅甸战役进行战斗平均没有一个人在这里
到现在为止，在整个亚洲地区的整个战争中，英国
前线和中线他们对中国大陆有兴趣香港香港
马来西亚，是第一个与日本交锋的剑，但他们曾经
被击败的新加坡将在1942年2月沦陷，届时它将成为
有史以来最大的投降和英国军事史80,000英国
澳大利亚和印度军队将投降，荷兰人在那里
咬日本人记得他们在印尼有殖民地
1949年印度尼西亚独立后，路线当然会消失
有效地制止日本大主教明和崇清
不断遭到轰炸，幸存的人住在
公开的，尽管这并不难，但仍然如此
夏诺（Chenault）在冬天很冷，想把平均值作为基数，这并不意味着
但由于多种原因，平均起初是在缅甸进行的
他们的任务是，美国志愿者在7月左右开始向中国漂流
他们中的最后一批将于8月到达1941年11月，谢诺尔（Cenault）做到了
他每天准备装备的一切都带来了新的
挑战他已经在事故中失去了人手，并且在下一集中
第二部分，我们将在Chenault将小组分为三部分的地方进行讨论
中队，尽管他们还不知道，但他们要先写
他们进入历史书籍的名字是12月21日，四十一点
我们将看珍珠港的八个月，直到七月四日
1942年，当命运的那一天在12月下降时，平均解散
七个对泰国平均任务的即时性产生重大影响
会在珍珠港袭击事件发生后三天掉下来，在我们旁边
邻居缅甸是下一个，这一切都是下一次在传说中
飞虎队与皇家空军和
柴再次与日本人战斗
这本书是飞翔的老虎克莱尔·陈诺（Claire Chennault）和他的美国志愿者1941年在1942年
所以直到我们再次部分见面之前，这是拉斯佐·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）从
阳光明媚和美丽的加利福尼亚州洛杉矶考虑下次加入我
在中国历史播客中，我们为故事的精彩结局
飞虎队照顾每个人